（拍摄前一个月）
（与演员面谈）
早安
下个月的拍摄
还请多多关照了
还请多多关照
其实现在还没决定好企划
原来如此
本次是你出道二周年作品
所以想稍微拍得特别一点
就在比较早的阶段
将拍摄日程提前了
2周年
2周年可是很重要的日子呢
那不就是最重要的吗
反过来说
有什么想尝试的事情吗
想尝试的吗
我想做点特别一点的大事呢
嗯 是这样啊
聊点别的吧
自从你开始这份工作以来
已经有二年了吧
是的
私生活怎么样了呢
私生活吗
私生活的话
－是指性生活吗 －是的
真的没有了
原来如此
就是有点在意啊
就问你平时会不会戴套
我会戴的
要戴吗
这次
你说想做点特别的大事
所以我就在想内射解禁怎么样
哦哦 原来如此
要做吗
不 其实我
果然有很多粉丝
在私信里说想看
你被内射的样子
确实收到了很多呢
是这样啊
原来如此
所以你没被人内射过吧
那不是很可怕吗
你能接受吗
这样嘛
虽然有些不安
就试试看吧
谢谢你
试试看吧
但是呢
其实我还有一个请求
这个其实不管怎么说都得做的
毕竟 这一个月里
有空闲时间吧
所以说 在这个月里
我想让你尝试禁欲生活
真的假的啊
你知道吗
不 我倒是做过几次
那你很擅长吗
被说了好多次呢
我想果然还是为了粉丝们
希望你能努力完成
就是这样了
下个月请多多关照啦
－是的 －能做到吗
－拜托你啦 －能做到吗
我会努力的
（就这样渚恋生禁欲一月后）
（解禁内射的企划被决定了）
（主演 渚恋生）
大家早安
早安呀
等很久了吗
没 就一小会儿而已啦
是真的吗
我刚才在远处看了一下
总感觉你扭来扭去的啊
我忍得可辛苦了哦
忍得可辛苦了
真是坐立不安呢
那事不宜迟
在去摄影棚之前
有件事想和你聊聊
要坐到对面去吗
这可是值得纪念的拍摄
还请多多关照了
还请多多关照
那就再重新来一次吧
毕竟是难得的二周年纪念日
首先请你先报上名字吧
好 我叫渚恋生
恋生小姐在这一个月里
你一直在禁慾
真是辛苦了啊
已经不想再做了
你是真的有在忍耐吗
是的 是真的
那顺便问一下
今天是要拍什么来着
是二周年纪念日
内容是什么啊
内容 要在这里说吗
内射解禁了哦
可喜可贺
在公共场合太羞耻了吧
有人还说要庆祝的话
就演奏乐器吧
欢迎
果然还是不安吗
那个嘛
总觉得还是有风险的吧
比方说 什么的风险呢
那个就是 怀孕之类的啊
疾病之类的
对 疾病之类的
只是不安而已吗
难道没有期待之类的感觉吗
嗯 但是 总觉得
因为没做过不带套的性爱
所以不清楚那种感觉
所以很期待
与其说是期待
不如说是有兴趣
原来如此 到了舞台之后
终於要开始了呢
那最后请说一句今天的心情吧
心情吗
等一下
虽然现在还因为拍摄
而感到不安
但这是值得纪念的二周年作品
所以我会鼓起干劲努力完成的
总算开始了吗
是的
再次问接下来要做什么
请对着镜头说明吧
内射解禁了
那么
请把对方叫进来吧
让他进来吧
拜托了
请多指教
－可以坐这吗 －好的
真是好久不见啊
是呢
现在出道多久了
这部作品已经是第二年了呢
我们是在出道作就认识的吧
是啊
你是第一位吧
今天不是个值得纪念的日子吗
也是第一位呢
是什么的第一位
第二年的第一部作品
内容是
内容就是 内射解禁
总觉得你有点紧张啊
紧张
果然还是不一样吗
感觉像是打开了
新世界的大门一样
就是啊
不过禁慾这么久
是不是有点想尝试了呢
这倒是有
但是也有不安吧
先稍微放松一点吧
如果中途感觉不安的话
就说出来哦
－好的 －可以吗
稍微 有点热啊
不觉得今天很暖和吗
就这样吗
还有紧张感呢
来做爱吧
我很紧张啊
这个没问题的
身体在颤抖着
有感觉了吗
有点放松下来了
感觉好久没做了
好久没做了的感觉
禁慾之后
是不是敏感度提高了
好舒服
－没穿 －是吗
舒服吧
不用了
我知道了
光是想像就兴奋了
－害怕吗 －还有点紧张
很痒吗
可以脱掉吗
好下流
敏感度都上来了啊
已经硬梆梆了哦
这也是久违的感觉呢
久违了
感觉像在做爱一样吗
好舒服
不行啊
我还想要
怎么了
怎么会变成这样呢
是因为很久没做过了吗
只是这个原因吗
毕竟好久没做了
－一个月了 －想看
我们不是在出道的时候
就做过这种事了吗
做过啦
太厉害了
你看见小穴了吗
扒开一点看看
快点摸我嘛 快一点
总觉得在发光呢
好害羞啊
那个那个 好厉害哦
小穴拉丝了
真的拉丝了啦 你看得见吗
好害羞啊
可以问你更羞耻的事情吗
今天要做什么
那个 好厉害
好舒服
很舒服吧
可以说些想让我
对你做的事吗
－多帮我摸 －要哪边呢
看吧
好舒服
这样太爽了
因为禁慾里面变得小穴好紧
难得忍耐这么久
稍微吊一下胃口吧
不要欺负人
好舒服
太棒了
你看都拉丝了
好害羞啊
可是 我也没办法呀
都好久没做了
想被你舔小穴
我想被舔
要吊胃口
不要啊
我想被舔
就像这样
受不了
太舒服了
这样受不了的
快要高潮了吗
是不是
快告诉我呀
告诉你的话
你就不会让我高潮了吧
我不知道啦
舒服极了
怎么不继续做呢
谁让你不说的
太厉害了
舒服极了
欺负人哦
把屁股张开给我看看
怎么回事
是这样吗
是不是湿过头了
因为你吊我胃口啊
那不是当然的嘛
屁眼在动呢
当然是这样啦
好舒服哦
好不容易才忍住的
插肉棒比较好吧
但这里也好舒服啊
不行了
好舒服
太厉害了
兴奋了吗
不行了
这样不行啊
不行 不可以别这样
明明就差一点就高潮了
不行了
太害羞了
那当然啦
我可是忍了一个月
快点
快点舔我啊
被你一直盯着看
好羞耻啦
不要
想让你快点来舔我嘛
糟糕
太爽了
危险
为什么你会知道呢
只要你让我舒服了
就让你高潮了
肉棒变大了哦
最后一次啦
好舒服啊
敏感度也提高了呢
小穴那里不行了
太厉害了
我会让你很爽的
急着想高潮了吗
想要肉棒吗
越变越大了呢
有点不安啊
那个和这个不一样吧
真是久违了
好久没碰肉棒了
很好吃
好久没口交了
尝试摸一下吧
告诉我有多湿了
点点吗
挺多的
不行哦
－还不行
－还不能插进小穴吗
不行了
大狡猾啦
可以插进小穴了吧
怎么了 再帮我舔舔
太狡猾了
你看这么硬 能舔下吗
我还想再舔一会呢
还不行吗
可以吗
－再帮我舔一下吧 －好吧
屁股好厉害呀
不过还是有点担心呢
内射有点可怕吧
初次尝试的时候
先戴上套子吧
怎么办呢
那就只在第一次戴吗
戴上吗
已经很久没让肉棒
插进小穴了呀
想快点进去
这里好爽啊
可以摩擦吗
这个呢 能吊胃口吗
不行
好狡猾
快点插进小穴吧
不能吊胃口吗
好爽 这种感觉
太舒服了
真厉害啊
小穴好紧啊
舒服极了呢
不得了
一直湿漉漉的嘛
还要再激烈点
我好开心
太淫荡了
自己主动扭腰了啊
舒服极了
不过很舒服吧
不行了
舒服极了
太久没做了
感觉屁股都快裂开了
快裂开了 怎么办呢
危险危险
已经一个月没做过了啊
这边也得拉伸一下呢
想插进小穴了
不行吗
好可怕
没事吧
要直接插进小穴了哦
可以吗
把屁股抬起来吧
好厉害
不对吗
有种很近的感觉
好厉害
这是什么啊
－你看 －不得了
好厉害啊
总觉得好不可思议
温暖的感觉
不行了
哪种更好
太舒服了
不行了
高潮了
太舒服了
好厉害啊
要选哪边呢
好厉害 选什么吗
这个感觉更暖和些
温暖吗
敏感度也不同吧
好舒服
想高潮了吧
危险危险
高潮了
超爽
虽然也有一部分
是因为很久没做了
不行啊
太舒服了
接着试试看吧
啊 不行
感觉被缠住了
看着肉棒缠绕上来了
能感觉到变硬了
好厉害啊
很色对吧
不行啊
真是不行啊
怎么样 舒服就摸摸看
好厉害
滑溜溜的
好舒服
这样子真不行
这里呢
啊 这样子也不行了
啊 好爽啊
啊 不行了
不行 不可以别这样
高潮了 我高潮了
好厉害
不得了 好舒服啊
尽管有点害怕
但感觉比平时更直接了
所以很爽
屁股翘起来
啊受不了啦
进来了
对进去了哦
啊 好舒服啊
在里面抽插着
啊 不行 不可以 别这样
这样不行啊
小穴那里不行了
啊 好爽
啊 不得了
不行 受不了 好舒服
超爽的
颤抖的好厉害
太舒服了
湿漉漉的
啊 不行啊
小穴那里不行
这里超爽的啊
有那么大区别吗
太舒服了
等一下 不行
不可以别这样
高潮了
太舒服了
不行
这里超爽的啊
啊 不行 不可以 别这样
好爽啊
太厉害了
好敏感
舒服过头啦
想要无套做爱吗
来吧来吧 过来我这里
啊 插进小穴了
触感不一样吗
不一样
这样很狡猾啊
啊 好爽
无套肉棒好舒服
不戴套的肉棒好爽啊
不行了
我可能要上瘾了
啊 太舒服啦
什么好舒服
无套肉棒
啊 太舒服啦
不戴套超爽的
顶到里面了
直插最里面了
太有感觉了
继续顶吧
无套太舒服了
舒服吗
想看吗
我想看
知道龟头的位置吧
清清楚楚地感受到了
太舒服了
真厉害啊
啊 这可真受不了
这里好舒服
啊 要不行了
无套肉棒怎么样
无套肉棒让我高潮了
啊 受不了
－不得了 －好舒服
受不了了
是的 别停下
都湿透了吧
肉棒插得太深了
－糟糕 －你看兴奋了吧
－看光了吗
－无套肉棒好舒服
要是一直这样下去
脚使不上力了
已经很久没做爱了
身体被吓了一跳
好舒服
糟糕 好舒服啊
太糟糕了
好舒服
糟糕 糟糕
太舒服了吧
糟糕太爽了
－糟糕 －我要忍不住了
你要射了吗
里面 你要内射吗
我想内射
可以直接射吗
好舒服
－要射了 －糟糕
颤抖的好厉害
－有感觉吗 －还在射吗
能感觉到射在小穴里面了
射完了吗
没问题吗
－射了好多 －要怎么射
起来看看
没问题吗
好害羞啊
要照镜子吗
糟糕流出来了
这样没事吧
等一下
咕咚咕咚的
好新鲜的感觉
好害羞啊
内射解禁了 恭喜你
非常感谢
太舒服了 屁股都要裂开了
刚才好危险啊
刚才高潮了几次
－不记得了 －很多次了吧
就是这样
无套内射做爱舒服吗
是啊 无套的感觉很清晰
感觉很强烈 好舒服
还有禁慾了一个月的原因
现在怎么样
现在好像有点上瘾了
对无套做爱
刚才紧张感太强了吧
这是精油
这个精油
你喜欢精油按摩吗
啊 不过我喜欢哦
色色的精油按摩
精油的量怎么样呢
精油的量没问题哦
说得好像热水温度一样呢
因为会稍微渗进去一点嘛
非常温暖呢
这个里面也要
好好涂上精油呢
失礼了
好厉害 都流出来了
把它涂满全身
身体看起来会非常漂亮哦
是真的吗
真的吓了一跳呢
那里好舒服
乳头马上就立起来了呢
因为一个月禁慾过了嘛
好软啊
好舒服哦
可以摸一下这个吗
请摸吧
可以让我看看你的表情吗
我只是在摸乳头而已
可以让我摸这里吗
不行了啊
张开双腿
已经变得黏糊糊的了呢
再让它变得更加
黏糊糊会更好吧
屁股翘起来
把腿放在上面吧
好厉害啊
好温暖
好厉害
湿漉漉的
因为你的身材太好了嘛
直接涂更好吗
完全湿透了
这可不行啊
我想看你下流的样子
好舒服
不行了
你怎么停下来了
如果能忍住的话
还能变得更舒服哦
很舒服吧
就是这样呢
好舒服
腰扭得好厉害啊
因为太舒服了
不行了
只差一点点就高潮了
差一点
不过我还想看你
穿得再暴露点呢
把屁股翘起来给我看看
屁股也涂满精油了
这样可以吗
刚才摸的是这附近吗
摸着的话会怎么样呢
这里摸一下不就好了嘛
就是这里
不行了
不行 不可以不行
要高潮了 不行 受不了
太狡猾了
狡猾吗
想要我继续吗
那么
把这个也拿掉吧
腿再张开些
让我好好看看里面吧
里面怎么样呢
已经变得乱七八糟了啊
啊 不行了
啊 不行了 我受不了了
－啊 受不了 －这里吗
啊 受不了
高潮了 我高潮了
别让我一直忍着啊
很想高潮了吧
想高潮了
有下流的味道
这不是精油吧
不行了 受不了
啊 好舒服
啊 受不了
不行 不可以不行
啊 好爽
啊 不行啦
不行了 高潮了
好舒服
啊 不行了
想快点高潮了
那么再转过来吧
做个下流的姿势
再多求我一点嘛
小穴都张开了哦
看来马上就能高潮了呢
－不行了 －不行 行吗
好舒服
居然变得这么淫荡啊
－想高潮了 －想高潮了吗
把腿张开一点
尝试这样把腿张开
不行 受不了
不能擅自高潮了啊
啊 不行了
啊 不行 不可以别这样
比刚才流出了更多水
不行吗
糟糕了 糟糕了
刚才高潮了吧
我还以为你会阻止的
我想高潮了
－想高潮了吗 －糟糕
啊 好舒服啊
啊 受不了
那里
舒服吗
不行
可高潮了吗
啊 受不了
高潮了 我高潮了
真不得了
太厉害了
舒服极了
高潮了 太壮观了
太厉害了
－一个月没高潮了 －真的吗
满足了吗
还没满足
接下来要做什么
还想高潮了吗
肉棒
谁的肉棒
无套 想要无套肉棒
是嘛
让我看看你有多想要肉棒
让我看看吧
被摸着感觉好狡猾啊
始终都硬梆梆的呢
真是厉害的舌技
被你用这种笑容看着
我可受不了哦
真是厉害
太狡猾了
真是太会舔了
肉棒也想被舔啊
你就这么看着吗
不行了
在嘴里动得好厉害
－好美味 －美味吗
好厉害
不行了
舔着舔着就高潮了吗
还不能插进小穴吗
可以哦
全身都
好厉害 湿漉漉的
还要继续涂吗
这样做感觉更舒服了呢
不行啊
好爽
真是越来越不行了
太爽了
不行啊
真的好爽
超级不行的
可以插进小穴吗
可以把无套肉棒插进小穴吗
肉棒好硬啊
不行啊
全部都进去了
插得也太深了
这样就已经好舒服了
不行啊
好舒服
非常安静
超级舒服
不行啊 要高潮了
可以高潮了吗
不行了
不行了吗
－从下面插上来 －糟糕吗
怎么办呢
好舒服啊
不行 受不了 不行了
不行了
好舒服啊
我可能超喜欢这种的
不行了 受不了
－又要高潮了吗 －高潮了
有什么流出来了
真是太舒服啦
不行啊
太爽啦
快要没力气了
好厉害 爱液溢出来了
把屁股抬起来吧
我会满足你的
好想再看看你
摆出这个姿势的样子啊
－好了要插进小穴了
－不行了
太厉害了
插得也太深了
不行了
那样不行了
不行了 好舒服
不行了 无套肉棒
真是太舒服了
不行了
不行了 这样不行
太舒服了不行了
不行了
高潮了
这样不奇怪吗
就该变得奇怪啊
太舒服了
结束了
太厉害了
受不了
非常舒服
最里面被顶到了
好舒服
不行了
不可以
－高潮了 －不行了
屁股再翘起来点
里面变得一团糟了
不可以
这样不行啊
不行了 受不了
好舒服
不行了
真是的 太糟糕了
太害羞了
脚真的麻掉了呢
不得了
要去床上吗
我脚都这样了
去床上继续吧
这样也觉得舒服吗
好舒服
全身都好爽
不行了
舒服得受不了
再让我射一次吧
我要高潮了
身体使不上劲了
太舒服了
这就是无套性爱
－好爽啊 －赶紧来试试吧
－好厉害 －糟糕
－我忍不住了
我可以射吗
射在小穴里面
当然可以哦
太厉害了 肉棒颤抖的好厉害
还要射么
不行啊
都射了吗
感受到射到屁股上了吗
总觉得有什么
暖暖的东西流过去了
就保持这个姿势吧
再来一次直到最后
屁股感觉好温暖
你喜欢内射吗
太舒服了
还想做吗
还想继续做
现在的心情就用内射后的
自慰给我看看
真是太爽了
又要高潮了
不行了
真的太爽了
人生第一次的
内射做爱拍摄
采访栏目
感觉如何
虽然一开始还很不安
可是实际尝试之后
太舒服了好像会上瘾
禁慾也起了作用吗
是啊
不过我已经不想再来了
那么
来到最终栏目了
我邀请了二位
AV男优来参加节目
所以
请你参加内射3P性交
是的
这样的话
内射必须进行二次
没错呢
因为这是最后一个环节
请尽情享受内射的感觉
再回去吧
好的
我知道了
麻烦你了
我们也可以吗
是的
内射吗
我想被内射
明白了
好舒服
不得了
把腿张开
刚才被内射了吗
可以摸吗
太舒服了
湿透了啊
不行了
好厉害
太舒服了
小穴那里不行
不行了
高潮了
不得了
太舒服了
二边都好爽
好厉害啊
很有感觉吧
看啊
不行 不得了
好舒服
不得了
这样好爽
好舒服
可以舔吗
趴下帮我舔
越变越大了呢
真好吃
我要直接插进小穴哦
快点插进小穴吧
尽情射在小穴里面吧
到这边来吧
可以舔一舔吗
美味吗
想要赶快插进里面
舒服死了
糟糕了
小穴那里不行
坐起身来吧
不行啊
高潮了 我高潮了
真是舒服呢
想插进小穴了
－能自己插进小穴吗 －想要
可以插进小穴吗
太棒了
好舒服
－不行 －不得了
太舒服了
只要一动感觉马上
就高潮了
不得了
高潮了
不行 不可以高潮了
太舒服了
舒服极了
自己摸摸看
不得了
肉棒舒服吗
肉棒好爽啊
不行了
深深插进小穴到最里面
好舒服
不行 受不了
肉棒快点插进小穴吧
高潮了 我高潮了
太厉害了
太舒服了
变得奇怪了
无套肉棒舒服吗
肉棒太爽了
最喜欢无套做爱吧
正在无套做爱呢
好舒服
插到小穴最里面去了
－自己插进小穴吧
－请看我吧
不得了
不行 不可以别这样
－太厉害了 －帮我舔
我还要
再激烈一点
不行啊
－不行 －想怎么做
好舒服啊
不行啊
－好厉害 －不行 高潮了
太舒服了
－湿透了 －厉害
这样下去的话
可以插进小穴吗
不行啊
高潮了
太厉害了
太下流了 到这边来吧
－没事吧 －没事
好厉害 太舒服了
－太舒服了 －舒服吗
好舒服
不行 受不了
不行了
舒服过头了
是的
不行了
好舒服
肉棒顶到小穴最里面了
子宫要变可怪了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
腿都动不了
太紧了
好舒服
不行了
不可以啦
这么舔的话
不行了
太糟糕了
－好舒服啊 －真厉害
说不定会怀孕呢
好舒服啊
停不下来了
太激烈了
好舒服
糟糕 糟糕
不行 受不了 高潮了
太棒了
太厉害了
张开腿吧
完全不一样吧
好舒服
太棒了
不得了
好舒服
无套肉棒太舒服了
糟糕 不行 不可以 别这样
要变得奇怪了
不行啊
好舒服啊
还能再来一次吗
我会让你爽上天的
想看插进小穴的地方
不行啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
这个好厉害
太厉害了
大舒服了
这样不行啊
不可以不可以不可以
不行 太舒服了
高潮了 我高潮了
请射在小穴里面吧
不行了
往里面尽情射出来
全部射出来
在里面满满地射吧
太棒了
肉棒都在颤抖了
从里面流出来了
快点进来吧
我还想做呢
可以射在最里面吗
射出来吧
随你喜欢地射在身上哦
好的
把子宫灌满吧
不行 不可以 别这样
要不行了
太舒服了
不行 高潮了 我高潮了
把里面射得满满的吧
太厉害了
糟糕
射出来好多啊
好厉害
辛苦你啦
太厉害了
舒服得不得了
第一次内射做爱
尝试过后感觉如何
尝试之后 发现太舒服了
可能只能接受无套做爱了
结束了
辛苦你了
二周年
祝贺你
感谢你
接下来也要加油哦
第三年也会努力的
（主演 渚恋生）